2010년 여름
너한테 구속영장이 나올 거야
검찰은 진심이야
철저하게 주변을 쳐내고 있어
너도
꽤 심하게 당할 거야
하지만
무카이도 니시카와도 노력하고 있어
너도 괜히 떠벌리지마
선생님께
검찰의 손길이 닿게 하는 것만큼은
막아야 해
알았나?
네
토가시 의원 비서가 체포직전 자살
어둠속에 묻힌 진상
아사이 신지 씨
감쪽같이 도마뱀 꼬리를 잘라버렸네요
이걸로 다시
이번에도 주범인
토가시 이츠오는
건드리지 못하게 되는 건가요?
분명 내장이 아주 타들어가겠죠
도쿄지검 특수부 에이스로서
아니 아니,
타츠미 씨 개인적으로 말이죠,
포기하는 건 아니시겠죠?
그래요
예상치 못한 곳에서
유력한 정보를 얻기도 하니까요
가령
이런, 이발소에서 말이죠
이동하고 있습니다
도쿄지검 특수부
뇌물수수 혐의로 토가시 씨를 임의동행
토가시 의원입니다
도쿄지검 특수부
뇌물수수 혐의로 토가시 씨를 임의동행
나왔습니다 토가시 의원입니다
도쿄지검 특수부
뇌물수수 혐의로 토가시 씨를 임의동행
지금 차량에 오르고 있습니다
도쿄지검 특수부
뇌물수수 혐의로 토가시 씨를 임의동행
중의원의원 (하원의원)
토가시 이츠오 씨
도쿄지검 특수부
뇌물수수 혐의로 토가시 씨를 임의동행
네, 뇌물 수수 혐의로
임의 동행에 응하고 있습니다
도쿄지검 특수부
뇌물수수 혐의로 토가시 씨를 임의동행
표정이 보일까요?
도쿄지검 특수부
뇌물수수 혐의로 토가시 씨를 임의동행
아, 한순간 보였습니다
도쿄지검 특수부
뇌물수수 혐의로 토가시 씨를 임의동행
매우 험악한 표정입니다
현재
렌호
☞ 무라타 렌호 - 뉴스 캐스터 출신의
여성 정치가
렌호
☞ 무라타 렌호 - 뉴스 캐스터 출신의
여성 정치가
"꼭 1위여야만 합니까?"
☞ 2009년 차세대 컴퓨터개발 예산을 두고
했던 발언으로 여론의 뭇매를 맞음
다나카 마키코
☞ 전 외상이자, 현재 일본의 중의원의원
특유의 말투나 목소리로 인해
각종 예능에서 패러디 소재로 종종 나옴
"외무성은 복마전(伏魔殿)입니다"
☞ 악마가 숨어있는 전당이란 뜻으로,
겉보기완 달리 음지에서 끊임없이
음모가 이루어지고 있음을 비난했던 어록
힐러리 클린턴
☞ 빌 클린턴 전 미국 대통령의 부인이자
현 미국 국무부 장관
못해요
아웅 산 수 치
☞ 미얀마 독재정부에 맞서
민주화운동을 벌이는 여성 정치인
더 못해요! 아니,
대체 지금 뭐하는 거예요
너 의외로 뭐든 다 하네?
선생님이 하라고 시켰잖아요
다음 선거에서 국회의원 해라
네? 뭣때문에요?
예전부터 좀 귀찮게 여기던
법률이 몇가지 있는데
국회에서 법 개정 좀 해줬으면 좋겠어
내 업무가 좀 더 쉬워지겠지
쓰잘데기 없는 소릴, 직접 하시죠
아! 미운털 단단히 박혔으니
당선될 일도 없겠네요?
너라면 토가시 이츠오 주변인에게
돈 좀 찔러주고
엉덩이 한 번 만지게해주면
당선되겠지
이번에 돈뭉치 잔뜩 과자상자에
담아서 인사드리러 가자고
저는 정치가 따위 절대로 싫어요
그런 더러운 세계
머리가 텅텅 빈 네게 변호사보다
딱 맞는 직업이라고 생각하는데?
그렇죠? 핫토리 씨
토가시 이츠오 선생은 지금
한창 재판중입니다
아, 그랬나요?
분명 또 여차저차해서
무죄가 되겠죠, 저런 사람
토가시 이츠오 피고에게
유죄판결 징역 2년 5개월
실형...?
LEGAL　HIGH
⑤
자막 - 김치전골
(http://arbalest.blog.me)
배포 자유, 수정 엄금
이동시 출처 적어주세요
KMPlayer 권장합니다
알려주세요, 어디 가시는 거예요?
네
변호사 코미카도라고 합니다
잠시만 기다려주세요
토가시
토가시라니..
그 사람이요?
그렇지
싫어요, 전 입후보 안 할 거라고요
엉덩이 못만지게 할 거예요
변호 의뢰다,
바보~ 바보~ 바보~ 바보~
오래 기다리셨습니다
이쪽입니다
토가시를 변호하는 건 관두자고요
엮이지 않는 편이 낫다니까요
일부러 찾아오게 해드려 죄송합니다
전화 드렸던 비서 에토입니다
코미카도입니다
마유즈미입니다
의원님
오셨습니다
'정치권 배후 인물의 종말'
정치권 배후 인물의 종말
토가시 피고에게 유죄판결
징역 2년 금권정치 막을 내리다
'금권 정치 막을 내리다'
신문에 적힌 제목들도 참 너무하더군요
'야미쇼군의 단말마'라는 것도 있죠?
☞ 闇將軍 - 뒤에 숨어서
권력을 휘두르는 사람
정신 나간 거죠
자네, 판결문은 읽었나?
네
어떤 생각이 들었나?
타당한 판결이었다고 생각했습니다
어디가 타당하다는 거요!
그렇게 생각하신다면 항소하면 되죠
당연히 즉시 항소하셨겠죠?
그게...
아직이라서...
항소도 안했는데 어떻게
보석(保釋)처리 된 건가요?
당연히 그렇게 할 거라고 생각하고
재판소에서 신경쓴 거겠지
거물 정치인이니까
거물이라고 해도 그런
치외법권(治外法權) 허용되지 않아요
토가시 선생님이 자랑하는 국내 최강
변호인단은 어떻게 하셨습니까?
해임하였습니다
해고하셨다고요? 전부?
감쪽같이 기소당해서
유죄판결 받는 상황을 초래했으니
당연한 거죠
높은 연봉을 주고 있었거늘
돈을 쓴다고 해서
무죄가 되는 건 아니니까요
즉시 항소하라고 했더니
그들이 이렇게 말하더군
'항소해도 승소할 수 있을지 어떨지
모르겠습니다' 라고
이기지도 못할 녀석들에게
맡길 수 있을 리가 없죠
코미카도 군이라 했나?
자네 명성은 익히 들어서 알고있네
돈만 찔러주면 어떤 더러운 일도
해낸다는 명성 말입니까?
아닌가?
아니, 맞습니다
단도직입적으로 부탁하지
감옥에 들어가지 않게 해주게
제 신조는 두 가지입니다
'내게 걸맞는 보상을 받을 것' 과
'반드시 수임한 소송은 승소할 것'
이길 수 없을 것 같을 땐
수임하지 않는다는 소린가?
'적'은 검찰보다
카스미가세키 전체입니다
☞ 霞が關 - 국회의사당과 관청이 많이
모여있는 곳, 주 권력 집단을 뜻함
판결문도 항소 사유가 될 수 있는 점을
보기좋게 짓뭉개고 있습니다
검찰과 법원은 선생님께
이렇게 말하고 있는 겁니다
'넌 끝이다, 이제 포기해라'
최강의 변호인단이
약해지는 것도 당연하죠
자네도 똑같은 부류의 사내였던 건가
더러운 돈으로 얼룩진 정치가가
잡히는 건 당연하죠
자업자득 아니겠습니까?
- 에토
- 네
원하는 금액을 적게
금액문제가 아니에요
아무리 돈을 쓴다고 해도...
생각할 시간 좀 주시겠습니까?
그 말씀은?
차분히 검토해본 뒤
수임여부를 결정하겠습니다
항소 기한까지 아직
1주일의 시간이 있을 겁니다
그 기간동안 검토를 해서
이길 자신이 있으면 맡겠다...
그 소린가?
이봐요 당신, 너무 제멋대로잖습니까
그게 싫다면 자신없는 최강 변호인단과
함께 하는게 어떠신지?
좋네
패배할 전쟁은 하지 않는게 중요하지
기다리겠네
의외로 얘기가 잘 통하는 노인네일세
어쩌죠
그 눈으로 노려봤을 때
제 등골이 얼어붙었어요
토가시 이츠오 선생의
뇌물 사건이라함은 분명
2005년에 구입한
메구로구(區)의 빌딩 대금
2억 5,000만엔의 출처가
불분명하다는 것에서부터
시작한 것이죠?
네
검찰측에서는 하나바야시 공업으로부터
받은 부정헌금으로 보고
토가시 이츠오 주변을 있는대로 수색
압류했어요
그 과정에서
자금책으로 불리운 비서가 자살했지요
그렇게 미궁에 빠지나 싶었는데
그런데 그 비서의 방에서
중요한 증거가 나왔습니다
하나바야시 공업으로부터 받은
헌금으로 추정되는 메모말이죠
게다가 일관되게 부인해오던 비서들이
차례차례 입을 열었어요
증거가 있고, 증언이 있으니
당연히 유죄네요
선생님, 시간을 달라는 얘길 해버렸는데
무슨 가망이라도 있는 거예요?
어리석은 질문이로군
너무 딱 들어맞는다고 생각하지 않나?
뭐가요?
지금까지 검찰은 토가시 이츠오를
몇번이나 유죄 판결을 받게
만들려 했지만 실패했어
토가시가 절대로
허점을 보이지 않았기 때문이야
그런데 이번에 너무나 쉽게
증거가 나오고
비서들은 차례차례 입을 열었어
무슨 뜻이세요?
무슨 뜻일지 한번 물어보자고
특수부의 에이스, 타츠미 시로
포마드로 아주 떡칠을 바르는 놈에게
☞ pomade - 남성용 머릿기름
항소기한까지 앞으로 6일
손님, 동맥을 끊어버려도 모릅니다
저질르셨네요 타츠미 검사님
뭐하시는 겁니까!
갈아두고 있었어요,
면도 좀 해주시겠습니까?
아.. 네
변호사 코미카도라고 합니다
알고있습니다
이틀에 한 번이라니
이발을 너무 자주하시는 거 아닙니까?
이곳 주인장 실력에 매료되었거든요
얼굴에 면도해주는 것만으로도
기분이 달라집니다
저질렀다는게 무슨 뜻입니까?
카스미가세키(霞が關)의
높으신 분들은 분명 기뻐했을테죠
왜냐하면 토가시는 관료가
제어할 수 없는 드문 정치인이니까요
만약 총리라도 되어버린다면
관료들 기득권이 전부 물거품이 된다
이런 식으로 언론에
토가시에 대한 악평을 쓰게 해서
국민들에게 나쁜 이미지를 심어줍니다
거기에 정의의 아군인
검찰이 직접 나서서
악덕 정치가를 보기 좋게
유죄 판결! 훌륭하군요
삼류 잡지의 음모론에
너무 푹 빠지셨군요
자기 신변의 모든 것을 처분하고
죽은 비서가
중요한 메모만 뜻밖에도
처리하는 걸 잊었다니
이게 어떻게 된 일일까요?
타츠미 검사님
깜빡잊는 실수는 누구나 다 합니다
좀 더 적절한 방법을
생각해뒀어야 하지 않을까요?
날조한 거라고 말하고 싶은 거요?
당신은 과거에도 날조와 조작을 했다는
의혹을 받은 적이 있잖아요?
- 괜한 트집이로군요
- 아니, 당신은 했어요
무슨 근거로 그런 얘기를 하는 거요?
저는 압니다
어떻게 말이오?
난 당신과 같은 부류이니까요
☞ 同じ穴のむじな - 같은 소굴의 오소리
의역하자면, 같은 패거리라는 뜻
반드시 파헤칠 겁니다
항소심 할 준비하시죠
마음대로 하시오
토가시 선생의 전 비서
무카이 요시타카 씨 맞죠?
불편하군요
이미 정치계 쪽과는
인연을 끊었습니다
검찰측에서 취조했던 내용에 대해
자세히 듣고 싶습니다
저하고는 상관없는 일입니다
어째서 다 털어놓으셨습니까?
당신도, 체포당한 또다른 비서
니시카와 씨도
검찰측의 추궁에 버티며
입을 열지 않고 있었어요
그런데 당신이 입을 열었고
그로인해 니시카와 씨도 무너졌습니다
당신들 체포당한 적 있습니까?
검찰측으로부터 취조받은 적 있냐고요!
날이 거듭될수록
아침부터 저녁까지 계속 취조
구류기간이 만료되면
다른 건으로 다시 체포
딸아이는 학교에서 괴롭힘당하고
우리 집안은 붕괴 직전,
누구라 해도 머리가 미쳐버릴 거요
그래도 꿋꿋이 버텨왔소
하지만
어느 날 그걸 보여주면서
죽은 아사이 씨 방에서 나왔습니다
자백하면 집행 유예가 된다고 해서
마음이 꺾였소
검찰측이 날조한 거라는 생각은
들지 않으셨습니까?
필체도, 적는 방식도
아사이가 적은 것이었습니다
얼마든지 모방할 수 있습니다
날짜, 금액, 거래상대를 나타내는 기호
전부 사실 그대로였단 말이오!
아사이가 아니고선
알 수 없는 일이라고!
그건 진짜 아사이가 적은 거였어
그렇다고 해도
얼마든지 발뺌할 수 있었잖아요?
당신이 인정하지 않는다면
평범한 종이조각일 뿐입니다
왜 내 탓을 하는 거지?
토가시가 뇌물을 받은 건 사실이라고!
이 분 말씀이 맞아요,
선생님 그만하세요
무카이 씨도 용기를 내서
자백한 거라고 생각해요
내겐 토가시보다
아내와 딸아이가 더 중요해
제대로 헛다리 짚었죠?
에토 비서
드시게, 사양하지 말고
그럼 분부하신대로
그래서, 좀 어떻습니까?
네, 여러가지로 조사하고 있습니다
받아들일 수 있으시겠습니까?
그건 아직 뭐라 말씀을...
뭐 어떤가, 난 기다리겠다고 했으니까
앞으로 6일의 시간이 있으니
차분히 생각해보게
감사합니다
그런데 말일세, 코미카도 군
기다리게 한 끝에
역시 맡지 못하겠다는 소리를 한다면
죄송하다는 말로 끝나진 않을 걸세
우린 항소기한까지의 시간을
자네에게 맡긴 거야
나는
돈만 주면 뭐든지 다 하는 인간을
얼마든지 알고 있지
위험해요
그게 유명한
토가시 이츠오의 협박이라고요
저도 '사실은 의외로 좋은 사람이구나'
하는 패턴을 은근히 기대했어요
하지만, 소문대로잖아요
평판대로 암흑의 배후자라고요
선생님 어쩌실 거예요?
괜히 우쭐해져서는
잘난 듯이 다 말해버렸잖아요
전 몰라요
거리 홍보 차량같은 거 보내올 거예요
우익, 좌익 죄다 올 거라고요
전 처음부터 나쁜 예감이 들었다고요
그러면서 왜 날 말리지 않았어!
말렸잖아요!
엮이지 않는게 좋다고 말했다고요!
좀 더 강하게 말렸어야지
강렬하고 세게 막았어야지
정말 정말 정말 정말
쓸모없는 녀석이네, 이 바보
이번에야말로 때려쳐야지
그런 말씀하지 마시고
코미카도 선생님께
착 달라붙어보시는게 어떨까요?
속은 셈 치고 말이죠
또 그 얘기세요?
이제 속는 것도 싫어요
하지만
마유즈미 선생님께는
필요한 걸로 보입니다
필요하다고요?
코미카도 선생님을 쓰러뜨리고 싶다고
진심으로 그렇게 생각하신다면 말이죠
만약의 경우
바로 제가 지켜드리겠습니다
변변치않은 몸입니다만
소싯적에
격투기를 즐겨했었거든요
유도?
공수도?
복싱?
몽골 씨름을 조금
이얍!
참 든든하네요...
아까 이세 선생님으로부터
전화가 왔는데
매우 만족하셨어
다음에 복어라도
먹으러 가자고 하시더군
안그러셔도 돼요
사와치 자네에겐 정말로
고맙게 여기고 있어
저는 선생님께
도움이 되어드린다는게
무엇보다도 기쁩니다
여기 한 번만 더...
실례하겠습니다
야!
들어오라고 하면 들어와
노크도 할 줄 모르나?
죄송합니다
그래서 무슨 일인데?
토가시 의원이 코미카도 선생과
접촉하고 있다는 정보가 들어왔습니다
천하의 토가시 이츠오가
수년간 함께해온 변호인단을 내치고
마지막에 잡은 지푸라기가
그 날건달이라니
토가시 이츠오도 한물 갔군
항소기한까지 앞으로 4일
메모를 만들법한 인물이요?
증거가 된 메모에는 금전 수수 내용이
항소기한까지 앞으로 4일
매우 정확하게 기록되어 있었습니다
그 메모를 작성할 수 있는 인물이
누구입니까?
일단은 아사이 본인이겠죠
그리고
무카이, 니시카와
그 당시에 있었던 이토, 와다
그쯤일 걸요?
그 중에 선생님을 배신하고
검찰측에 배신할 가능성이
있다고 한다면 그게 누구입니까?
그런 놈은 없소
당신들
정말로 괜찮은 거요?
여기서만 하는 얘기인데
이 위기만 넘기면
선생님은 다음 총재 선거에
나갈 수 있소
연령을 고려해봐도
이번이 총리직에 앉을
마지막 기회일 거요
그 모든 게
당신들에게 달려있소
확실하게 해주시오
그 부인, 불륜 저질렀지?
상대는 전 외무장관이었던
타야마 씨의 비서
오오시마 씨?
아~ 믿을 수 없어
정말이야
저 여자들이 하는 소문에 대한
이야기가 귀중한 정보야
접근해서 비서들에 대한
정보를 캐내도록
선생님은요?
정보꾼의 소식이 들어올 때가 다 됐어
괜찮은 가게 찾아냈어,
야키토리 진짜 맛있거든
☞ 燒き鳥 - 닭 꼬치구이
오늘밤 갈까?
- 갈래?
- 가자!
야키토리 엄청 좋아하시네요
저도 여자들 대화에
함께 어울리고 싶어요
- 갈래요?
- 갈게요
코미카도가 여기에 왔었습니까?
그가 나에게
같은 부류라고 했습니다
검사님과는 차원이 다르죠
그렇다면야 다행이고요
뭣보다 그놈,
말이 빨라서 알아듣기도 힘드시죠?
용케도 들으셨네요
이번 일에 대해선
미키 선생님께 제대로
감사표시를 해드려야겠네요
그건 이미 충분히 해주셨습니다
실은 말이죠
그 정보를 가져온 게 제 비서입니다
우수한 부하를 두셨네요, 부럽습니다
어디 실실 쪼개고 있어! 신입!
한 잔씩 마셔버리자고, 이거
가게 한 곳 더 갈까?
가자~ 가자~
- 여기 계산이요
- 네
갈게요...
여기 포인트 카드 있어
카드 많이도 있네
미안해
자, 여기
하여간 포인트 카드 수집광이라니깐
저기 있잖아, 돈코츠라멘 먹으러 갈래?
☞ 돼지 뼈로 맛을 낸 라면
큰일났다
제길...
아야얏... 미안해 미안, 이거 좀 놔줘
아얏!
크~~ 이거야 원,
치한도 변태도 아니라고
나는...
코미카도 켄스케의 스파이
카가 란마루
항복
자, 어디 삶아먹던지 구워먹던지
오늘밤
술상대 해 줄 사람이 없는데
본업은?
인기없는 배우
왜 코미카도 선생님 곁에 있는 거지?
일전에 위험한 일로 위기에 처했을 때
코미카도 선생님이 도와주셨어
변호사 수임료 대신에
선생님 스파이를 하겠다는 조건으로
자, 전부 다 털어놨으니까 알려줘
당신이 검찰측에 누설한 정보
그런 시시한 고백갖곤 알려줄 순 없지
그런 게 어딨어
이봐, 힌트만이라도 주라 응?
여기
맛있지?
커플들이 참 많아
꼬시는 거야?
나보다 약한 남자에겐 관심 없어
그래서?
그대로 갔어요
그냥 그 상태로 돌아온 거야?
하지만 진짜 상대하기 버거웠다고요
그 안젤리나 졸리
그런데
미키 선생님은 어째서
검찰측에 정보를 제공한 걸까요?
답례는 충분히 받았다고 했어요
중의원의원 이세 쇼자부로를 아는가?
지금 간사장으로 있는 사람이요?
☞ 幹事長 - 당 대표 다음가는 요직으로
정당의 중심 역할을 수행하는 자
반(反) 토가시파의 수장말씀이시군요
그에게도 한 때 부정 헌금 의혹이
대두되던 시기가 있었어
분명 그랬죠, 하지만
어느새 신기하게도 사그라들었습니다
그 이유를 알았습니다
- 뭔데요?
- 미키의 의뢰인이었기 때문이야
토가시를 검찰측에 팔아넘겨서
이세에게 검찰이 손을 떼게 만든 거야
깊게 연관되어 있네요
다녀오셨습니까
자, 냉수입니다
우리 집에 이런 생물이 있었나?
아줌마...는... 참 쎄구나...
아무래도 이쪽 역시 실패인가보군
실패...? 흥...
이몸을 바보취급 하지 말라고,
코미카도
술주정이냐?
흥미로운 얘길 들었어
나 완전히 알아버렸거든
토가시를 배신한 게 누구인지
정말이야?
아~ 정말이고 말고
듣고 싶어? 야, 코미
코미!?
듣고 싶냐고 물었잖아!
어디 들어보자
그게 남한테 부탁하는 태도냐?
'알려주십시오' 라고 해야지
말해요, 말해버려요
알려주십시오
마유즈미 선생님 부탁드립니다...
이 무능한 저에게 알려주시기 바랍...
이게 어딜 기어오르고 있어!
선생님, 상대방은 취..
- 취한 상태입니다
- 말해버려요, 선생님
얼른요
어떻게 하시겠습니까?
마유즈미 선생님 부탁드립니다
이 무능한 저에게 알려주시기 바랍니다
- 제기랄!!!!
- 선생님, 안돼요 심정은 이해하지만
- 이런 썩을!!!!
- 진정하세요, 핫토리 씨
- 상대방은
- 젠장할!!!!
- 취한 상태입니다
무슨 얘길 들으셨는데요?
그러니까 말이죠
부엌문에 숨어서
휴대폰으로 몰래 통화했다니까요
'이세 의원님께
이 한 몸 바치겠습니다' 라고
그렇게 말했어요
이세라면,
간사장인 이세 쇼자부로요?
우리 의원님의 정치적 적대관계에
있는 사람에게 자신을 팔았다는 거야?
- 그렇다니까
- 그 사람이?
믿을 수가 없네
누구 얘기하시는 거였죠?
그러니까
에토 씨라니까
이세 의원님께
제 한 몸 바치겠습니다
항소기한까지 앞으로 39시간
로열 밀크티와 오쿠사와 롤
☞ 간단한 빵케이크의 종류
저도요
20년 넘게 일해 온 심복 부하
정책 비서인 당신에게
배신당하리라고는
토가시 선생님도 생각치 못하셨겠죠
검찰 측에 메모에 대한 정보를
누설했죠(leak)?
저를 너무 과대평가하시는군요
저는 그저 오래 일해 온
사람일 뿐입니다
중요한 모금에 대해서는
일체 손을 대지 못하게 하십니다
저를 못믿으시는 거예요
아니, 하지만
당신이 이세 쇼자부로 의원과
내통하고 있다는 정보가 있습니다
네
확실히 전
이세 선생님 곁으로 갑니다
그 부분은
토가시 선생님께 양해도 얻었습니다
국회의원이 되는 것이 꿈이었습니다
그걸 위해 20년
불평 한마디 없이 토가시 선생님을
보필해왔습니다
하지만 결국
선생님께선 저를 후보자로
내세워주지 않으셨습니다
선생님께선 이렇게 말씀하셨죠
'너는 정치인이 될 그릇이 못 돼'
'비서가 싫다면 나가라'
20년
그 분에게 모든 것을 바쳐왔지만
결국 제 연봉은
그 분 연못의 비단잉어 값보다
적었습니다
제 인생을 상당히 많이 낭비했어요
녀석은 평범한 인간이야
배반을 할 힘조차 갖고있지 않아
자기 식구에게조차도 냉정하시군요
그만해, 마유즈미
좋아, 얘기해보게
저,
솔직히 말씀드려서 선생님 같은 사람이
총리대신이 되길 바라지 않습니다
정치가도 하길 바라지 않습니다
그렇게나 돈을 벌어들이고 싶으십니까?
뇌물 받고, 비싼 비단잉어나 사고
들통날 것 같으면
돈 뿌려서 은폐하려 하고
자기 식구도 가차없이 잘라내고
당신같은 사람이 있기에
정치에 발전이 없는 겁니다
죄송합니다, 보시다시피
바보녀석이라서요
세상에 선생님이라 불리는 직업이
몇가지 있네
교사,
의사
자네들 변호사
그리고 정치가
왜 사람들은 우리를
선생님이라고 부르는 걸까?
사람은
뭔가를 해주길 바라는 상대에게
'선생님'이라며 겸양을 하는 거야
교사에겐 '가르쳐주세요'
의사에겐 '치료해주세요'
변호사에겐 '도와주세요'
그렇지
그럼 정치가에겐
무엇을 해달라고 하나?
'벌어들이게 해주세요' 이지
내가 내 수족조차
믿지 않는 건 그 때문이야
모든 사람들이
내 돈과 권력을 목적으로
모여있는 것에 지나지 않으니까
알면 알수록 진절머리가
나는데요, 그 사람
솔직히 지금 이대로 항소하지 않고
복역했으면 좋겠어요
너의 그 어리석은 생각도
고집 한번 세구만
한 번, 폭우가 퍼붓는 날
온몸에 귀금속을 걸치고
사다리에 올라가서
소방 훈련이라도 하지 그래?
☞ 出初め式 - 매년 1월 6일
오다이바에서 열리는 소방 훈련 의식
낙뢰 맞으면 좀 나아지겠지
제가 한 말이 틀렸어요?
틀린 거 아냐
토가시가 불법으로 돈 모아서
권력을 행사해 온
정치가임에는 틀림없으니까
하지만 역시 넌 머리가 텅텅 비었어
손가락질 하지 마세요
돈과 권력은 표리일체
☞ 表裏一體 - 겉과 속이 한 덩어리
돈을 모은 자가 힘을 갖는 거야
왜 그런지 알아?
사람은
돈이 있는 곳에 모이기 때문이야
하지만 이 나라에서
돈을 모으는 자는 '악'으로 분류되지
토가시 이츠오요?
유죄판결 받는 게 당연하죠
그런 낡아빠진 정치가의 시대가
아니라고요
정치와 돈 문제는 아주
진절머리가 난다고
정작 자신은 돈을 추구하면서 말야
그리고 이런 어리석은 백성에게
아첨하는 정치가가
깨끗한 정치를 표방하고
어리석은 백성이 다시 그걸 지지하지
그 결과 힘없이 아무 것도 못하는
정치가만 늘고
힘이 있는 정치가는
검찰에 의해 말살당해
그리고 일본의 정치가는 아직 멀었다며
같은 국민들이 슬퍼하는 거야
토가시 이츠오를 옹호하시는 거예요?
이런 견해도 있다는 사실을
말하는 것 뿐이야
돈과 권력 속에서 살다보면
제식구조차 믿지 못하는 것도
당연하지
그것 역시 괴로운 인생인 거야
마음을 허락하는 건
연못의 잉어뿐이겠지
제한시간이 다가오고 있는듯 하네요
내일까지 아닌가?
토가시의 항소기한
네
항소신청서는 아직
제출되지 않은듯 합니다
그 콧대높은 코미카도도
포기하는 거겠지
항소기한까지 앞으로 27시간 38분
현실도피하실 거라면 밖에서 하세요
정신이 산만해지잖아요
일단 항소해버릴까요?
토가시 선생님께는
승산이 있다고 하고
항소 이유는 나중에 찾으면 되니까요
토가시를 도와주고 싶어졌나?
그냥 업무예요
제대로 준비없이 해서 지게 되면
안하는 것과 마찬가지야
역시 나는 의문의 죽음을
맞이하게 되는 걸까
스스로 뿌린 씨앗이니까요
물론, 너도 길동무로 삼을 거야
타카오산 부근에 송이버섯 채취하러 온
노부부에게 발견되면 좋겠군
- 핫토리 씨
- 네?
몽골 씨름으로 저 지켜주세요
알겠습니다
아~ 배고프다
핫토리 씨, 뭐 먹을 것 좀 주세요
란마루, 수확은?
없어요
핫토리 씨, 아무 것도
내주지 않아도 됩니다
알겠습니다
그건 아니죠
저기 핫토리 씨, 뭐든 좋으니
먹을 것 좀 주세요
어라?
이건?
포인트 카드네?
가정부 아주머니가
가게에서 떨어뜨린 카드네
내가 취해서 주머니에 넣어버렸구나
이 가게, 그 곳이네
안젤리나 졸리하고 마신 가게에요
마유즈미, 어느 가정부야?
요시오카 메구미 씨요
그 사람 주소는?
여기는 분명
토가시 선생님 자택 바로 옆이에요
란마루, 제대로 힌트를 준 걸지도 몰라
변덕스러운 안젤리나가
항소기한까지 앞으로 12시간 5분
아~ 안녕하세요
선생님께선 지금
의원회관에 가셨는데요
당신에게 할 얘기가 있습니다
요시오카 메구미 씨
어디 이 근방에서요
이 바보가 함부로 가져가버렸습니다
돌려드리겠습니다
딱히
일부러 돌려주지 않으셔도
이 카드, 곧 있으면
모두 다 모이겠네요
최근에는 가지 않으신 것 같은데
2년 전까진 꽤 자주 드나드셨네요
당신 집에서도,
토가시 선생님 자택에서도
꽤나 멀리 떨어진 가게인데 말이죠
하지만 어느 분 자택에선 코앞이죠
2년 전,
스스로 목숨을 끊은 아사이 신지 비서
좀 전에 이 가게에 가서
주인분에게 이야기를 들었습니다
항상
너무나도 행복해보이던
두 사람이었다는 얘기를요
- 부드럽네
- 그렇지?
솔직하게 말씀해주시면
당신을 지켜드리겠습니다
숨기신다면
철저히 추궁할 겁니다
선생님이 호통치실 거라 생각해서
교제하고 있다는 건 비밀로 했어요
그러던 와중에
제가 그의 아내가 된 것처럼
☞ 押し掛け女房 - 남자에게 푹 빠져
부인처럼 구는 여자
그가 하는 일까지 도와주게 되어서
그 사람,
사실 계산이 서툴러서...
그래서 제가 대신 장부를
작성하기도 하고
그 사람 글자를 따라서 적기도 하고...
나중에
그가 의원으로서 독립하게 되면
결혼하기로 약속했습니다
그 훗날을
토가시 이츠오에게 빼앗겼네요
어느 날...
제 휴대폰에
모르는 번호로부터 전화가 걸려왔어요
근처 찻집에 있으니 나와달라고...
증오하죠?
당신의 연인을 버리는 돌로 만들어버린
☞ 捨て石 - 공사 기초를 만들기 위해
바닥에 던져 넣는 돌
토가시 이츠오를
복수하는 방법
있습니다
그 메모 작성을 도와준 거로군요
이 사실을 증언해주셨으면 합니다
검찰이 어떻게 당신과 아사이 씨의
관계를 눈치챈 거라고 생각하십니까?
이 사람 아십니까?
그 가게에서 자주 보게되어서
친해진 사람이에요
이세 쇼자부로 고문 변호사의
비서입니다
아사이 씨가 토가시 선생의
비서라서 접근한 겁니다
당신 역시
이 나라의 권력을 둘러싼 책략에
이용된 것 뿐입니다
증언해주십시오
사죄해주셨으면 합니다
토가시 선생님이
무릎 꿇고 용서를 빌었으면 해요
항소기한까지 앞으로 10시간 45분
이건 저희가 바라는 바가 아닙니다
사과하는 것쯤 어찌되든 상관없어
항소기한까지 앞으로 10시간 45분
이런 데에서 비틀거릴 순 없다고
아사이 군에 대한 일은
저도 유감스럽게 생각합니다
그는 마음씨 따뜻한 청년이었어요
생각해보면
검찰의 집요한 추궁에
견딜 수 없었던 거예요
그에게 자금책의 역할을 맡긴
제 잘못입니다
죄송합니다
정치가의
사죄 회견과 똑같군요
네?
저의 솔직한 심정입니다
- 거짓말이에요
- 요시오카 씨
거짓말이라고요!
검찰의 추궁에 견딜 수 없으리라
생각했기 때문에
그 사람에게 맡겼던 거잖아요?
그 사람이라면
입을 열기 전에
목숨을 끊을 거라고 생각했으니까
그래서 당신이 그 사람에게
시킨 거라고요!
그런데...
그 사람은 당신을 원망하지 않았어요!
그 사람이
죽기 전에 나에게 보낸
유서입니다
당신을 향한 존경심을 담은 말만
잔뜩 적혀 있어요
이 나라를 개혁할 수 있는 건
당신밖에 없다고
그래서 자기는
'토가시 이츠오를 위해
목숨을 끊는 게 아니야'
'이 나라의 개혁을 위해
죽는 거야' 라고...
나를 향한 말보다 훨씬 많아요....
이렇게 억울한 일이 또 어디 있겠어요?
밉습니다
난 당신이 밉다고요
돈과 권력을 목적으로
붙어있는 게 아닌 사람도
있는 것 같네요
토가시 선생님은
아사이 씨 같은 분이야말로
소중히 키워내야만했던 거 아닙니까?
어서오세요
면도 좀 해주시겠습니까?
죄송합니다
지금 저 혼자뿐이어서 그러니
잠시만 기다려 주시겠습니까?
요시오카 메구미를 무너뜨렸습니다
현재 항소신청서를 작성하고 있습니다
동시에 항소취지서도
제출할 예정입니다
항소하는 이유를
상세하게 적어서 말이죠
불법 수집 증거가 밝혀지면
토가시 뿐만이 아니라
무카이나 니시카와 비서도
유죄로 바뀝니다
당신도 검사인생 끝나게 되죠
우리는 요시오카 메구미를
법정에 세우고 싶지 않습니다
서로 좋게 협의를 보죠?
다른 항소 이유를 제안해주시면
더 원만하게 항소심에서 붙을 수...
코미카도 선생님
아까부터 무슨 말씀을 하시는지
도통 알 수가 없군요
그 요시오카 메구미가
어디의 누굴 말씀하시는 겁니까?
당신을 도와주려고 말하는 겁니다
실제로 당신도 참 딱하군요
토가시를 묻어버리라는
절대복종 명령의 압력은 엄청났을테죠
곧바로 증거를 날조하려는 생각이
드는 것도 무리는 아닙니다
저는 그런 압력 따위
느껴본 적 없습니다
토가시는 범죄를 저질렀습니다
그래서 감옥에 보내야만 하죠
우리 특수부는 모두 그 마음 하나로
일하고 있습니다
당신은 그 이상의 행동을
하고 있잖아요?
'무슨 수를 써서라도
나쁜 놈은 쳐넣는다'
그게 접니다
그 결과가 자신의 파멸을
부른다고 해도요?
내 자신의 파멸을
두려워한 적이 없군요
처자식이 없는 관계로
당신도 그렇지 않습니까?
누구에게 뭘 말하게 만들
작정인지 모르겠으나
항소심에서 철저하게 붙어봅시다
타츠미 검사님
말씀하신 것처럼
다른 사람과는 다르네요
이틀에 한 번 면도하는 것도
납득이 갑니다
그렇습니까?
타츠미 검사로부터 온 연락인가요?
코미카도가 눈치를 챈 듯 하다는군
어머~
헌데, 어디에서 정보가 새어 나간 거지?
어디일까요
악운이 강한 놈이야
사와치
한 번만 후~ 하고 불어주겠나?
실례하겠습니다
들어와
...라고 말하고 나면 들어오라고!
학습 능력이 없는 거냐? 이 자식아!
항소기한까지 앞으로 2시간
뭐, 이대로면 되겠지
열정과 박력이 있는
아주 좋은 항소취지서라고 생각합니다
검찰측의 날조는
반드시 단죄해야 하니까요
다녀와
네!
마유즈미 선생님
당황하지 마시고,
제출기한은 오전 0시
천천히 걸어가셔도
충분히 시간에 맞추실 겁니다
네
다녀오겠습니다
그럼 수표에 '0'을 몇 개 적을까나
이번에야말로 크루저 한 대 더!
아니, 이렇게 되면
그냥 헬리콥터를 사버릴까나
헬리콥터!
네
토가시 선생님?
네?
젊은이는 공부하지 않으면 안되지
정치권에는 '공부하는 단체'같은
명칭의 모임이 썩어빠질만큼 많은데
아무도 공부같은 건 하지 않아
선생님께선 틀림없이
공부하셨을 것 같은데요
'사서오경'같은 건 원문으로 읽었지
☞ 四書五經 - 중국에서 유가(儒家)의
기본적 경전(經典)의 총칭
'사서오경'이 뭔지 말해보겠나?
음... '논어'
'서유기'
'논어(論語)', '대학(大學)',
'중용(中庸)', '맹자(孟子)'
'역경(易經-주역)', '서경(書經)',
'시경(詩經)', '예기(禮記)',
'춘추(春秋)'
한방 먹었구만
나도 공부해야겠어
2년 5개월의 실형이라면
밖으로 나올 무렵엔 68세인가
복역한 후 5년동안은 입후보 할 수
없다는 법률이 있으니
선거에 나올 수 있는 건 빨라도 73세
어떨까? 코미카도 군
아직 한창이십니다
그쪽은 식사도 잘 나오니까
오히려 건강하게 돌아오실 걸요?
독서도 마음껏 하실 수 있습니다
저는 훌륭한 판단을
내리신 거라고 생각합니다
아사이 씨를 향한
최소한의 속죄가 될 거예요
속죄?
바보같은 소리하지 말게
이건 계산이야
계산이요?
당연하지
검찰측의 약점을 잡은 거잖나?
이런 카드는
쓰지 말고 그냥
가지고 있는 게 유효한 거야
검찰도 굴릴 수 있게 되면 난 무적이야
역시 야미쇼군이십니다
저... 왜 그러세요?
얼굴에 뭐 묻었나요?
아니,
처음 봤을 때부터 생각했는데
자넨 참 좋은 관상을 갖고있군
네?
나는
괜찮은 정치가를 찾아내는 것에 있어선
남에게 뒤지지 않지
어떤가?
국정에 관심 없나?
네!?
그것 봐, 그것 보라고
그래서 내가 말했잖아
그렇습니다 선생님
저도 그렇게 말했었습니다
내가 뒤를 봐주도록 하지
꼭 좀 부탁드리겠습니다
아니, 됐어요
저한테 정치가는 무리라고요
이번 일로 정말 통감했으니까요
그런 사람일수록 변하는 법이지
그렇죠? 그렇죠?
자, 만져달라고 해 만져달라고 하라고
- 역시 싫다니까요, 무리 무리 무리!
- 선생님 덥석 부탁드리겠습니다
덥석 말이지
선생님 하나~ 둘~ 에 하시는 겁니다
하나~ 둘~
싫어~!!
의문의 슈퍼 여성 변호사
오카자키 안나 씨의 대리인을 맡은
케이코 슈나이더입니다
의문의 슈퍼 여성 변호사
선생님?
수렁텅이 이혼분쟁
이혼분쟁은 룰이 소용없는
스트리트 파이트입니다
그 최강의 자객은―
당신이야말로 칸바야시나 설득해
원인은 안나에게 있어
그 최강의 자객은―
남자는 바람피우는 존재라고
설마!? 그 전 부인!
전 남편에게 한방 먹인 기분이 어떤가?
상쾌하네요
설마!? 그 전 부인!
최악이야
아니, 저.. 잠깐.. 잠깐만..
여성 모임이네
함께 가자고
여자 코미카도네
앗 뜨거!
그 사람이 변태니까요
변태라고요
엉망진창이네
전쟁이야!
리갈 하이를 다시 한 번
보길 원하는 분들에게 희소식입니다
컴퓨터나 핸드폰, 스마트폰으로
언제 어디서나 보실 수 있습니다
자세한 사항은 여기로!